 Данное приложение позволяет рисовать простые двумерные изображения
и раскрашивать их. В вашем распоряжении есть инструменты:
 1. линия - рисует линию между двумя точками;
 2. карандаш - пока кнопка мыши зажата рисует линию вслед за курсором;
 3. штамп - позволяет быстро создавать правильные многоугольники и звёзды
  с количеством вершин от 3 до 16;
 4. заливка, закрашивающая отделённую границами область.
 Выбор инструментов осуществляется нажатием соответствующей кнопки на панели или
в пункте меню "View".
 Для каждого из инструментов доступны общие параметры, которые вынесены на панель:
цвет и размер линии в пикселях. Для штампа также доступны дополнительные параметры
на панели по кнопке настроек или в меню во вкладке "File"->"Settings". Для него можно задать
угол поворота, количество вершин радиус и выбрать режим звезды (в этом режиме также можно задать
внутренний радиус, определяющий на сколько близко внутренние точки будут к внешним).
 Так же предусмотрена возможность сохранения картинок в формате png ("File"->"Save") и загрузка
в форматах png, jpeg, bmp, gif ("File"->"Load").
 Ещё предусмотрена возможность быстрого добавления инструментов в программу. Для этого необходимо
создать класс, унаследованный от controller.tools.Tool с аннотацией controller.tools.ToolView и указать
Java-путь к нему в файле ../controller/toolWorker/tools.conf. После этого, при повторном запуске программы
для вашего инструмента автоматически создадутся кнопка на панели и в меню. Для отображения результатов используйте
ивенты из event.events. Они будут автоматически доставлены части приложения, отвечающей за отображение, и обработаны.
Для настройки и работы вашего инструмента можете использовать любые доступные на данный момент параметры.
Автор: студент 3 курса НГУ ФИТ - Новиков Григорий Андреевич